Посмотрев на Вовочку, вы также загорелись идеей спортивного программирования,
начав тренировки вы узнали, что для решения некоторых задач необходимо считывать данные из файлов.
Но через некоторое время вы столкнулись с проблемой что файлы бывают пустыми,
и вы не получаете вводные данные для решения задачи. После этого вы решили не просто считывать данные из файла,
а всю конструкцию оборачивать в исключения, чтобы избежать такой
проблемы. Создайте пустой файл и файл, в котором есть какая-то информация.
Напишите код программы. Если файл пустой, то, нужно вызвать исключение (“бросить исключение”)
и вывести в консоль “файл пустой”, а если он не пустой, то вывести информацию из файла.
